Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен кеше сол жігіт өлтірген жігіттерді әкелдім.
Мен сізге себебін айтамын, сондықтан жазаңызды қайта қарастырыңыз.
…қашып кету…
Ей, кешегі күннің бәрін құс.
Ал... бір күн бұрын Нишиваки-сенпай жиналысқа шақырылған болатын.
Бірінші курста бір бала бар еді, мен оны қанатының астына алуды жөн көрдім...
Иә, сен неге жалғыз баскетбол ойнайсың?
Сіз Scum High баскетбол клубының бір топ қоқыс екенін білмейсіз бе?
Менің атым Нишиваки, үшінші курс студенті. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Нацуме-кун, 1 курс
Мен сізге екі таңдау беремін.
Енді мен саған шәкірт болайын ба?
Қорқытқаннан кейін менің шәкіртім боласың ба?
Сізді қызықтырмайды.
Әй?
Бұлыңғыр
Цу...
Сен ақымақсың ба? Мен біреуін таңдауға тура келді.
«Мені қызықтырмайды» деп айтпа!
Әңгіме түсіндің бе? а?
Хмм...
Сосын ол жынданып, Нишиваки-сенпайды және басқаларды аз уақытта өлтірді...
♪〜
〜♪
Қозғалысты қарсы жақ бірінші жасады...
Бұл өзін-өзі қорғау, сэр!
Нацумені жазалау нәтижесінде біреудің жарақат алғанына жауап болды.
Өзін-өзі қорғау болса да, зорлық-зомбылық кешірілмейді.
Олай болса, сен аузыңды жауып, ұрып ал деп тұрсың!
Егер сіздің мұғаліміңіз дәл осындай жағдайда болса, сіз не істер едіңіз?
Төзетін азап бар екенін біл.
Сондықтан... Мен бұрынғы ханзаданы ұнатпаймын.
Соңында бұл біздің кінәміз болды.
Балалар, енді үйге қайтуға болады.
Эй, қайтып келгенде Нишивакиге айт.
Келесі жолы мен алдауға тырысамын
Мен оны бекер қалдыра алмаймын.
Сәлем...сәлем~!
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Сізден ешкім көмек сұрамауы керек.
Оны қажетсіз етпеңіз.
Мен сізге көмектескім келген жоқ.
Тек қарызды өтеуге тырысу.
Қарыз алу керек пе?
Доп... Мен оны тепкенім өте жаман болды.
Бұл маңызды, солай ма?
Ах...
Бұл не?
Рұқсатсыз әңгіме құрастырмаңыз.
Ясухара-сан, дәл қазір болған оқиға...
Аа, біз алғаш кездескен кезде
Мен жаңа ғана ол жігіттің добын ойнадым...
Нишивакимен және басқалармен кешегі жекпе-жекке осы себеп болды.
Ол қызды да жаралады.
Бұл менің баскетболға әуес болғандықтан болды.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл маңызды емес.
Ол жай ғана баскетболды жақсы көретін ақымақ.
А, есіме түсті! (Ясухара) О...
Мен жеңсем, ол баскетбол ойнайды.
Мен сізге уәде бердім!
Бұл маңызды, солай ма?
Кенджи Оу
Сонымен, сіз тағы да баскетбол ойнайсыз ба?
(иіскеу дыбысы)
Сәлем сен!
Иә?
Мен... Мен бе?
Иә, бұл менмін!
Қағазыңыз болса, беріңізші.
Бұл жігіттің есі шығып кетті...
Жоқ, мен құтқарылдым.
Інімді шақырдым, бөксесі жылтыр екен.
Бол... Маған бәрібір. Мен станциядан майлық алдым.
Түсіндім, сен жақсы жігіт екенсің.
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін...
Сіз баскетбол ойнайсыз ба?
Мен мұны істеп жатқан сияқтымын.
Мен оқыған мектеп кедей болды.
Баскетбол клубы деген ұғым жоқ.
Не керек, мені сол мектептен шығарып жіберді.
Мен енді баскетбол ойнай алмайтыныма сенімдімін.
Өкініш... қалады.
Егер солай болса, берілме, тек тырыс.
Хякухару…
Неліктен сізде бұл бар? Сіз
Сатып ал деп айтқан шығарсың!
Мынау! Сені қарғаймын! (Нацуме) Бұл адам... менің інім бе?
Тоби ұстадың ба?
Сіз мектептен шықтыңыз ба?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Біздің баскетбол клубы осындай.
Баскетбол ойнағысы келгендіктен келгендер
Қазіргі жағдайға қарап, бәрі бас тартады.
Бір ерекшелік болды.
Сен не білесің?
Біраз бұрын мен де солай болғанмын.
Маған сенің қиындығың бәрібір.
Соңында мен басында бас тарттым. Бұл сенің кінәң емес пе?
Ах...
(Қоңыраулы әуен)
Иә! Мен күтемін
Жарайды... бұл менің жоғалтым.
Сәлем, мұғалім, өтінемін.
Абайлаңыз
Нацуменің жазасы шешілді.
Бас тарту
Міне, солай істе!
Мен сенен бірдеңе істеуді сұраймын!
Оқиғаны түсінбейтін қандай жігіт...
Өтінемін!
​​Мен түсінбеймін.
Нацум екеуің онша жақын емес шығарсыңдар.
Сен оны неге сонша қорғайсың?
Маған ол ұнамайды.
Ол қатыгез, басы қауын нанындай.
Бірақ... (Мамыр) Иә?
Маған ол жігіттің баскетболы қатты ұнайды.
Сонымен...
Ах...
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Куу…
Мен сізді іздедім, Сатсуки мырза.
Мұғалім, менің оқудан шығаруымды жоюыңызды өтінемін.
Не?
Ах...
Ақымақ болма. Сіздің жазаңыз шешілді.
Тегін емес
Осы мектепті атақты ет
Енді мен сізге кеңесші ретінде енемін.
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
(иіскеу дыбысы)
Мен Кузу орта мектебінің баскетбол клубын орта мектепке апарамын.
А...
Иә?
Баскетбол үйірмесіндегі жігіттер кімдер?
Сіз бірге болғыңыз келмейді, солай ма?
Бұл қандай жел?
Мен тым ақымақ болдым, мен де ақымақ болып кеткендеймін.
Жәндіктер туралы ертегіні түсіндім.
Бірақ біз бұлай бас тарта алмаймыз.
Өтінемін! Өтінемін, маған мүмкіндік беріңіз!
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Менімен бірінші кезекте олай сөйлесудің қажеті жоқ.
Менің өкілеттігім жоқ.
Ешқашан берілме...
Ал, мен шешемін.
Кузу жоғары баскетбол клубы жоғары...
Бұл өте қызықты оқиға емес пе?
Кім?
Негізгі…
Ендеше жаңа мүшелермен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Кенджи Нацумэ… (Нацумэ) «Тоби»
Көмек сұраймын.
Бұл оқиға директордың ерекше қамқорлығының арқасында сәтті болды.
Бұл шарт әлі де жарамды екенін ұмытпаңыз.
Мен сені ешқашан құптамадым...
Түсіну
Енді ұрысуға болмайды
Жарайды, жаттығу жасайық!
Ах...
Бірақ сіздің дриблингіңіз шынымен керемет.
Допты қалай алып, еркін қозғаласың?
Жоқ, соқпа, соқ.
Өзіңіз айттыңыз.
Доп қолыңызға бекітілген сияқты.
Допты төмен итеріңіз
көтеріліп жатқан допты жоғары тартыңыз
Айтсаңыз да, тартсаңыз да жабыспайды.
Ең бастысы - осындай санаға ие болу.
Я~ Түсіндім.
Үйреніп алғаннан кейін сол қолыңызды пайдаланыңыз.
Мұны да жасай алсаңыз, екі қолыңызды да пайдаланыңыз...
Анашым, бұл дүниеде ғажайып адамдар көп.
Мен білетін баскетбол әлемі
Мен оның өте тар екенін түсіндім.
Бір кезде не болар екен деп ойладым.
Егер бұл мүше...
Шие гүлдері... түсіп қалды.
Сәуір аяқталды.
Ах... жаңбырдың иісі
Иә? Мен ештеңе сезбеймін, бірақ
Келетініне сенімдімін.
Жаңбыр...
Жаңбырды ұнатпаймын, тонымды тайғақ етеді.
Дәлірек айтсам, мен бүгін сотты пайдалана алмаймын, сондықтан бұл дала күні.
Одан да жиіркенішті~
Бірақ бәрі бірдей көп дайындықтан өткен емес.
Осындай күндерде мен бұлшық ет жаттығуларын жасауым керек.
Сатсуки-сенсэй баскетболға әуесқой сияқты.
Тәжірибе мәзірін дұрыс ойлайтын адам болса ғой...
Иә?
(соққы дыбысы)
Гехо…
Бүгін мен сені жою үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Дайын болыңыз
Тұр! (тепкі дыбыс)
Не? Сіз бүгін тынышсыз.
Саған адам жинауға қиналдым.
Сәл қарсы тұрыңыз...
Шар…
Менің... добым
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба?
Ах...
Айтпақшы, баскетбол үйірмесі соңғы кездері шындап жаттыға бастады.
Ешқандай қиындық туғызбау шартымен олар маған рұқсат берген сияқты.
А? Сонымен, сіз ұстайсыз ба?
Жақсы, жақсы сөздер естідім.
Басқаша айтқанда, егер бұл жігіт ашуланса, бұл баскетбол клубы аяқталды дегенді білдіреді, солай емес пе?
Мен баскетбол үйірмесіне біраздан бері ренжідім.
Әсіресе сол егіздермен.
Жүр, маған бір оқ бер, мен сені ұрамын.
Баскетбол клубын тоқтатуымыз керек пе?
Маған бәрібір, Тоби, мұны істе.
Неге көмектеспеске?
Эй, Ясухара...
Клуб тарамай тұрып бәріңнен құтылыңдар.
Мен дәлелдемелерді жоямын!
Не болды, мырза Мокки!
Мұндай нәрселер кейінірек маңызды емес.
Дәлірек айтқанда, қазір.
Аспаннан шар құлап бара жатты!
Ах~ Сен үйге барасың, тамақ ішіп, теледидар көресің.
Не? (Аспан) Неге?
Мен мұны істеймін! Мен жасаймын!
Доп лақтырған адамнан кек аламын!
Маған көмек керек емес
Иә?
Үніңді жап, қарап тұр
Ах...
Балалар, қолдарыңды пайдалансаңдар да ұтылмайсыңдар.
Эй, келші.
...Сен бейбақ!
Ngh! (2 адам) А...
Аһ!
Арх! О, менің!
Жасыңыз небәрі бір жаста болса да, намысқойсыз. Өл!
Тоби-кун!
Қолыңызды шығармаңыз
Ах...
Ол Сатсукидің айтқанын орындады...
Төзетін азап бар екенін біл.
Ол баскетбол клубын қорғау үшін қазір шыдап жүр.
Тоби-кун...
Сен ақымақ...
Сонымен, біз
Мен оның ұрған азабына шыдауым керек!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ябе, бұл мамыр!
Қаш!
Күте тұрыңыз! Мұнда!
Олардың төбелескеннен басқа шаруасы жоқ па?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіз де
Кеше және бүгін мен осындай нәрсені жиі жасай аламын.
Жақсы ма? Баскетбол клубы қазір...
Ешқандай проблема болмауы керек, солай емес пе? Бұл жолы емес
Не?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Мұғалім Ноу (мамыр) Иә?
Мұғалімнің айтқаны...Әйтеуір түсінгендей болдым.
Бірақ...
Ауырсынуға шыдау менің табиғатыма сай емес.
Ах...
Мен де. Бұл сіздің жүрегіңізге жаман.
Жоспар
Мен сені енді ешқашан кешірмеймін.
Ал... күте тұрыңыз!
Не?
Сенің көздерің қандай тамаша...
Волейбол үйірмесі бүгін жаттығудан үзіліс алатын сияқты.
Егер сіз пальто қолданғыңыз келсе, оны қолдануға болады.
Иә?
Иә! Сіз жаттығу залында жаттығуға болады!
Йо (Нацумэ) Ах...
Тұр?
Мен бұған сене алмаймын
Мына жігіттер менің сүйкімді кіші қызымды ұрып жатқанда аңырап қарап қалды.
Сен маған аузыңды жап, қарап тұр дедің ғой!
Бұл сөздердің қате атауы.
Ах...
Жаңбыр басылды.
Олай болса, жанып, жаттығу жасайық!
Сәлем Тоби! Бұл не? Бізде тағы бір ұрыс болды...
Соңында
Мен мұны істеген жоқпын.
Мүмкін
Жоқ, бірақ мүмкін...
Қайсысы да жақсы.
Ах...
Ум...
Иә?
Маған біраздан бері қызық болды.
Тоби-кун, сен оны неге «Тоби» дейсің?
Бұл Кенджи Нацуме болса да
Менің әкем скипер болған.
болды ма?
Өлі (бос) А...
Мен жұмыс істеп жатқанда екпінді жел соғып, барлық тіректерді алып кетті.
Мен 10-қабаттан құладым.
«Батыр болуға ұмтылған осы үміткер жас таланттардың арасынан—»
Кенбо бұл.
Ол сенің әкеңнің жүгіне түсті.
Ах...
Уф...
Баскетбол
Ол былғарыдан жасалған және өте сапалы!
Бізде мұндай ақша бар ма? Боке
Менің туған күніме үш күн қалған болатын.
Мен сараң болдым, тек арақ ішетінмін.
Маған, иә, ол менің әкем еді.
Жаңа әкеммен жақсы араластым, сондықтан көп ұрысып қалдық.
Түсіндім, доп...
Ей, көңілсіз болмайсың.
Әлі атқаратын бір іс қалмады ма?
Иә?
Волейбол клубынан Йошинодан кешірім сұраңыз.
Өзіңіз
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Ол қазірдің өзінде шешілді, ақыл мен дене
Жоқ, Тоби-кун осында~
Мен бүгін түскі ас қорапшасын жасадым.
Оу Ансан
Мен сені жек көремін
Мені тыңда!
Йошино мырза
Мен қыз ретінде қалағанымның рейтингінде ол 8-ші орынға ие болса да...
Тенчу~!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
... (Ясухара) Тезірек!
Жылдамдығыма ілесу үшін...
Жасайсың ба, кішкентайым?
Жарайды, соңғысы, маған рұқсат беріңіз!
Ах...
Сәлем, Чибисуке! Бір минут күтіңіз
Сен ақымақсың ба?
Ортаңғы жігіт былай тұрсын, екі адамға жаттығу жасағанда не істеуім керек?
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен оны енді ешқашан шешпеймін
Мәселе мынада.
Сен кішкентай бала
Тек дәл соққы жасаңыз.
Бірақ тәжірибе әрқашан бір үлгі болып табылады.
Басқа ештеңе жоқ па? капитан
Басқа жаттығулар...
Иә, мұғалім (мамыр) Иә?
Маған қарама. Сізде нұсқаулар жоқ па?
Сіз кеңесшісіз бе?
Дұрыс...
Олай болса... Әзірше жүгіретін шығармын.
Е...
Хьякухару, қажет емес заттар...
Әлгі Хьякухару-кун (Хякухару)?
Өйткені, тәжірибе мәзірін дұрыс ойлайтын адам т.б.
Сіз мұны қалайсыз, солай ма?
Менің ойымша... Ойланып көрейін.
Жарайды, онда аяқтаймыз.
Мен ешқашан 500 айналым жүгіремін деп ойламаппын...
Иә
Мұның сендерге еш қатысы жоқ шығар, бірақ бұл бірінші таймдағы ойын кестесі.
Мен оны сізге беремін.
Иә, жоғары аралық іріктеу кезеңі мамыр айының соңында басталады?
Бір айдан аз ғана уақыт қалды.
Эй, сонымен қатар Канто турнирі бар.
Менің сыртқа шыққым келеді~ Мен шыға аламын ба?
Сіз оны уақытында орындамайсыз.
Ертең екінші тур бар.
Аа, бұл рас, өкінішке орай...
Ах...
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Олай болса барып көрейік! Барлығына!
Жоқ, бұл өте қиын.
Иә! Барайық! Барайық!
Қазірдің өзінде... бәрі кеш.
Мен сағат 10-да кездесеміз дедім, бірақ 4 сағат кешігіп қалдым...
Бұл соңғы ойынның соңғы ширегі ғана.
Сіз оны көре алмайсыз, солай ма?
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
А, мен алдымен Тобимен баруым керек еді.
Соңғы ойынды көру жеткілікті.
Қараңдаршы, мен оны кеше интернеттен қарадым.
Бүгінгі карта
Мұның да оған қатысы болуы мүмкін.
Қорғаныс! Қорғаныс!
Уф...
О! (Аспан) Болат...
Наро...
Блоктау
№4 қорғаныс!
Марутаканың жеңіліп жатқаны... 9 ұпай.
Ой, Марутака қазір тұқым мектебіне қарсы күресіп жатыр.
Өткен жылғы Канто турнирі үздік 8.
Мен Марутака сондай күшті деп ойладым, бірақ ол осындай...
Біз шынымен де осындай жерде ойын ойнауымыз керек пе?
Наурыз жоғары! Мара жоғары!
Марутака қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Сәттілік!
Мына сіріңке... айналар.
Иә?
Әлі өлген жоқ
Тыңда, Чоджи, 10 санының белгісін алып тастама.
(Камо) Инумаки, оны ұстап тұр; біз шабуыл жасап, ара қашықтықты сақтаймыз.
Сава! Егер сіз допты еркін қабылдасаңыз, сыртқа көздеңіз.
Сіз жіберіп алсаңыз да, мен міндетті түрде қайтаруды аламын.
Ішкі заттарды маған қалдырыңыз!
Чиба мырза...
Ол жігіт әдеттегідей ыстық.
Бұл маған барлық киіммен тиді!
Марутакаға бұдан артық ұпай беремін деп ойламаймын!
Токива!
Ол тез.
Бұл келе жатыр! жабу!
Тыныш!
Керемет Данк! Мен оны бірінші рет мектептегі ойында көрдім!
Бұл 4 саны өте керемет! (Аспан) Чиба-сан...
Ах...
Хаа ха...
Ей, сен жынды емессің бе?
Данк үшін өз жолыңыздан шықпасаңыз да...
Сол қария
Қолымды сәл ғана созсам, сақинаға жете алар едім.
Бұл физикалық күш жұмсау.
Бұл жақсы.
Қабілеті жағынан арғы жағы жақсы екені рас.
Алайда, бұл шарттар тең болғанда ғана.
Келісім жасасамыз ба?
Қараңыз
Иә?
Біз жақындап қалдық! жалғастыра беріңіз~!
Тіпті соңғы шыдамдылығыңызды пайдалансаңыз да
Ағынды өзгерте алсаңыз, бұл арзан.
Көрермендер қазір қай команданы жеңгісі келеді?
Ойын төңкерілгенде осылай болады.
Сол 4 саны баскетбол туралы көп біледі.
Бұл команда мықты
Ойын аяқталды!
Керемет! Белгісіз мектеп тұқымын сындырды!
Цу… күші
Керемет, эй...
Сіз де солай болуға тырысыңыз.
О
Ах...
Эй, сен қарап тұрдың ба?
Мені көргенде ұялдым.
Бұл Канто аймағында 8-ші орын алған командаға қарсы.
Мен болашаққа алаңдаймын.
Көріп отырғаныңыздай
Канагава - елдегі ең бәсекеге қабілетті шайқас алаңдарының бірі.
Сіз әлі дайынсыз ба?
Әзірге біз алдымен Кант тағына отырамыз.
Шағымдай берсең, мен оны тастаймын.
Мен бірден сонда барамын.
Біз де Кавасаки ауданындамыз.
Мен Марутаканы жеңуім керек
Мен тіпті префектуралық сайлауға қатыса алмаймын...
Сіз қалай ойлайсыз? Чиаки
Егер сіз мұны бәрібір орындайтын болсаңыз, қабырғалар жоғарырақ болуы керек.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сіз мені керемет жерге жібердіңіз.
Кек сақта, қайын ата
Бұл... бұл азап болады.
Бұл көңілсіз
Біз Марутаканың қазіргі деңгейіне жақын да емеспіз.
Тәжірибе жеткіліксіз
Мен міндетті түрде соққыны енгіземін.
Мен балмұздақ жегім келеді
Көбірек, көбірек... Мен күштірек болуым керек.
Сонымен... қайда? мұнда
Мен қате пойызға отырдым.
Дааа!
Сіз не істемексіз?
Менде енді ақша жоқ па?
Жарайды, үйге жүгірейік.
Шынайы ма?
Келесі жолы «Менеджер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory